Vous vous débrouillez bien,
cherchons un autre changement à faire.
Remarquez ce qui est écrit
android:color et gris_foncé.
Je voudrais le changer pour du noir,
ou peut-être du blanc.
On voit que l'appareil
se met à jour sur la droite ici.
Et si on changeait
pour ma couleur préférée ?
Bleu.
Bon, ça ne marche pas bien
parce que bleu n'est pas reconnu.
Il y a un set limité de couleurs fournies
par Android, mais vous pouvez accéder
à toutes les couleurs en spécifiant
le code héxadécimale RGB exact.
On peut les trouver dans le matériel
sur le design spécifique à la couleur.
A chaque couleur est attribué
un nom de l'équipe du matériel,
comme 50, 100 ou 200.
Choisissons ce bleu,
et double-clique pour copier,
et puis allons sur le code,
et au lieu de bleu,
on le remplace par #
puis la couleur RGB.
Cool.
Donc, le fond d'écran de la vue
de texte est bleu.
C'est assez joli.
Vous vous demandez sûrement si
vous pouvez changer la couleur du texte.
Et oui, vous pouvez.
Ajoutons cela ici.
Android textColor =, et je peux mettre
entre guillemets la valeur hexadécimale.
Allez dans les instructions couleur
et choisissez-en une au hasard.
J'aime le vert,
donc cette couleur sera bien.
Copiez ça puis collez ça ici
entre les guillemets.
# , puis le code hexadécimale.
Cool.
Maintenant, on voit le texte en vert
sur le fond en bleu.
A votre tour maintenant.
Changez la couleur du fond d'écran
et le texte de la TextView,
avec deux couleurs différentes
du Material Design spec.
Il y a le lien en-dessous, ainsi que le
visualiseur XML avec votre code de départ.
Amusez-vous bien.